Dokter Shiv!
Keertan!
Jangan pernah berpikir
untuk melakukan kesalahan ini.
Jangan berani-berani menyentuhku.
Saya tidak melakukan apa
pun ketika kami berada di kamar,
tapi jika kamu berani melakukan apa pun sekarang, aku...
- Sst.
Cukup, Shakti.
Aku tidak pernah ingin memukulmu.
Aku ingin menyentuhmu dengan cinta.
Aku ingin memegang tanganmu.
Aku ingin menikah denganmu.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi kamu menolakku, kan?
Mungkin Anda tidak
mengerti bahasa cinta.
Anda lebih menyukai kekerasan.
Jika demikian,
maka jadilah itu.
Ya.  Saya lebih suka kekerasan
karena pria sepertimu sadar
setelah dipukuli.
Apakah kamu lupa apa yang
aku lakukan padamu di ICU?
Apakah Anda ingin siaran ulang?
Ulangi siaran?
Maukah kamu melakukannya?
Kemarilah.  - Biarkan aku pergi.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Apakah kamu tidak ingin memukul adikku?
Seseorang tidak boleh
mengangkat tangan kepada wanita.
Apalagi jika saudara laki-laki
perempuan itu adalah seorang pegulat.
Anda harus menjauh darinya.
Aku akan menghajarmu sampai babak belur hari ini.
Saya pegulat terbaik kedua di Banaras.
Dan saya pegulat
nomor satu Banaras.
Dharam, pukul dia sampai babak belur.
Aku akan mematahkan tulangnya.
Saya akan mengalahkannya sampai babak belur.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda
apa yang terjadi jika
seseorang dipukuli.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Bocah, beraninya kamu
memukul putri Manorama!
Saya belum pernah melihat pria yang begitu
tidak tahu malu dalam hidup saya sebelumnya.
Bahkan jika kamu menghajarnya
sampai babak belur, itu tidak akan cukup.
Diam.  Diam.  Diam.
Mendengarkan.  Pegang dia.
Dia berani menampar Shakti-ku.
Shakti, tampar dia.
Tampar dia sekarang juga.
Ya.  Tampar dia, Shakti.
- Tampar dia.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya seorang pendeta.
Aku bahkan belum melukai seekor semut pun.
Tapi jika aku membiarkan hewan
sepertimu, itu merupakan kejahatan.
Salam Tuan Mahadewa!
Tolong tinggalkan aku.
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu memukulku?
Itu akan lebih baik
jika Lord Bholenath telah mengambil nyawaku
sebelum menunjukkan kepadaku hari ini.
Tidak, ibu.  Jangan katakan itu.
Bu, jangan terlalu banyak
bicara, nanti ibu jatuh sakit.
Apa gunanya menjaga
kesehatan saya?
Kalian berdua adalah saudara,
namun kalian ingin saling membunuh.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Bukankah kalian berdua
merasa malu pada diri sendiri
sambil saling memukul?
Bu, Raghunath menangkap
kerah bajuku dulu.
Bahkan jika dia melakukannya,
dari mana kamu mendapat keberanian?
Dia adalah kakak laki-lakimu.
Anda adalah adik laki-lakinya.
Beraninya kamu memegang kerah bajunya!
Bu, ini salah.
Kamu selalu memarahiku.
Bagaimana dengan tindakannya?
Anda melihat apa yang dilakukan putranya, bukan?
Dia telah menjadi ancaman bagi kita semua.
Kamalnath, cukup.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Aku tahu
ini bukan kamu.
Istrimu membuatmu mengatakan ini.
Mandira menaruh pemikiran
ini di kepalamu, bukan?
Tanyakan pada diri Anda
apakah Shiv adalah orang yang
seperti itu.  Akankah dia
melakukan hal seperti itu?
Tapi tidak!
Kamu tidak akan
mengerti apapun sekarang
karena kamu dibutakan
oleh perkataan istrimu.
Mengapa?  Bukankah aku punya otak?
Mama,
apakah aku menentang Shiv sebelumnya?
Tidak, kan?
Apapun yang kulihat...
Saya mengambil sikap berdasarkan apa yang saya lihat.
Raghunath, jika kamu ingin
menyangkal kebenaran, silakan saja.
Tapi kebenaran adalah kebenaran.
Shiv Anda adalah seorang pembunuh dan penipu.
Dan dia harus masuk penjara karena itu.
Jika kamu ingin bertarung
denganku demi dia, silakan.
Saya tidak peduli.
Ya Tuhan!
Mata jahat siapa yang menimpa kita?
Mata jahat siapa...
Raghunath...
Saya membuat kesalahan.
Tinggalkan aku.  Saya minta maaf.
'Jangan lakukan ini padaku, Keertan.'
Saya minta maaf kepada Anda.
‘Kamu akhirnya melihat
warna aslinya, Rimjhim.’
'Saya senang Anda lolos
dari jaringan kebohongan'
'yang dia dan ibunya
bangun di sekitarmu.'
Mandira!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Padma, pernahkah kamu melihat Keertan?
Keertan?  TIDAK.
Bukankah dia bersamamu?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya telah mencarinya.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia pasti ada di sekitar.
Dia bukan anak kecil.
Ngomong-ngomong,
beritahu aku sesuatu, Mandira.
Apa rencanamu selanjutnya?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan Shiv dan Shakti?
Rencananya sudah ditetapkan.
Shakti membuat kesalahan
besar dengan melawanku.
Sekarang, saya akan menunjukkan
kepadanya kemampuan saya.
Saya akan memberinya pelajaran seperti itu
bahwa dia akan menangis
setiap kali dia mendengar namaku.
Sampai hakim mempercayaiku,
Shiv tidak akan bisa
meninggalkan tempat ini.
Tapi semua tes telah dilakukan.
Tes baru apa yang akan Anda lakukan?
Kini, dia akan menjalani ujian sesungguhnya.
Tes
itu akan menghancurkan Shiv
dan menghancurkan hati Shakti.
Mereka akan mendapat kejutan
itu akan membuat mereka
melupakan semua rencana mereka.
Tunggu dan lihat saja.
Ini akan menyenangkan.
Bu, aku tidak tahu mata jahat
siapa yang menimpa keluarga kami.
Apa yang harus saya lakukan untuk
mengurangi masalah keluarga kami?
Shiv sedang berakting
seperti anak kecil.
Anda tidak melihatnya,
tetapi jika Anda
melihatnya, Anda
pasti sudah hancur.
Dia bermain dengan Kartik
seolah-olah mereka seumuran.
Dia melompat dan berlarian.
Dia melempar bantal.
Dia terus melempar barang.
Dia bermain dengan mainan.
Ayah punya banyak mimpi.
Dia pikir Shiv akan
menjadi dokter yang hebat.
Dia belajar keras dan menjadi seorang dokter.
Namun semuanya
menjadi hancur setelah itu.
Semua kejadian ini
membuatku lelah, Bu.
Tidak, Raghunath.
Apa yang akan kami lakukan jika Anda putus asa?
Miliki keberanian.
Jadilah kuat.
Lihat, Raghunath,
Ini adalah hukum alam.
Setelah hari-hari baikmu berakhir,
hari-hari burukmu dimulai.
Setelah hari-hari burukmu berakhir,
segalanya pasti akan
berubah menjadi lebih baik.
Jangan putus asa.
Shakti bersama Shiv.
Percayalah kepadaku.
Dia akan menjaganya.
Dia akan menyembuhkannya juga.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Percayalah pada Lord Bholenath.
Percayalah, anakku.
Dia akan memperbaiki keadaan.
Tinggalkan aku.  Tolong biarkan aku pergi.
Permainan apa yang kamu mainkan?
Sayang, kami sedang
memainkan game pertarungan.
Orang yang memukulnya
paling banyak
akan menang.  Apakah
Anda ingin memukulnya?
Ini kedengarannya seperti permainan yang menyenangkan.
Pukul dia.  Jangan takut.  Ayo cepat.
Bagus sekali.  Pukul dia.
'Mama'
Ponsel Keertan ada di sini.
Tolong biarkan aku pergi.  Saya membuat
kesalahan.  Saya minta maaf.  Silakan.
Bu, selamatkan aku!  Mama!
Bu, selamatkan aku!
Seseorang selamatkan aku.  Mama!
Mama!
Keertan!
Apa yang terjadi di sini?
Mama!
Mama!  Bu, orang-orang ini memukulku.
Beraninya kamu menyentuh anakku!
Beraninya kamu!
Dengar, Mandira.
Mengapa putra Anda mengangkat
tangannya ke arah putri saya?
Beraninya dia!
Anda akan memahami rasa sakitnya
hanya ketika anak Anda sendiri menderita.
Rasa sakit ibu yang lain.
Mandira, menurutmu
aku sudah mati?
Anda pikir saya tidak akan
melakukan apa pun jika
seseorang mengangkat
tangan ke arah putri saya!
Sebaiknya kau membuat anakmu mengerti.
Jika dia berani
menyentuh Shakti-ku lagi...
Kali ini, dia hanya dipukuli.
Saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan lain kali.
Aku akan mengirim kalian semua ke penjara.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Kirim kami ke penjara.
Berlangsung.  Hubungi polisi.
Dharam, bantu dia menelepon.
Hubungi polisi atau hakim.
Hubungi menteri.  Hubungi semua orang.
Aku akan memberitahu semua orang bahwa dia...
Anakmu berani berbuat
nakal pada Shakti.
Anda berani menyentuh putri saya.
Bukankah kamu melakukannya?
Jawab aku.  Ya atau tidak.
Lihat itu.
Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan.
Kalian semua harus membayar
untuk ini.  Memahami?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Ayolah, Keertan.  - Aduh.
Saya minta maaf.
Ayo.
Selamat tinggal.
Anda tidak memberi tahu saya siapa yang menang.
Anda menang!
Kamu memukulnya dengan sangat baik.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Ya ampun!  Shiv-ku sangat kuat.
Dr Shiv, ayolah.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Apakah kamu sedang bermain petak umpet?
Anda keluar!
Dokter Shiv!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Siapa di sini?
Tidak seorang pun.
Itu hanya kita.
Jangan berbohong padaku, Shakti.
Saya mendengar Shiv berbicara dengan seseorang.
Aku...
- Kamu terbiasa berbohong.
Kami tidak berbohong.
Kami sedang bermain petak umpet.
Apakah saya benar?
Ya.
Apa hak Anda untuk
menanyai kami?
Silakan pergi.
Setiap kali kami melihat wajahmu,
suasana hati kita menjadi rusak.
Bibi, silakan pergi.
Suasana hatinya semakin hancur.
Mengapa saya merasa
ada orang lain di ruangan itu?
Shakti berbohong.
Bukan hanya dia dan
Shiv di ruangan itu.
Benar.
Saya juga merasa ada
seseorang di ruangan itu.
Seseorang selain
Shakti dan keluarganya.
Siapa itu?
Siapakah musuh baru kita ini?
Saya tidak punya ide, ibu.
Mereka menutupi saya dengan selimut.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Mereka memukul saya tanpa henti.
Mereka sering memukulku, Bu.
Tapi saat mereka memukulku,
Saya seratus persen yakin
seseorang memasuki ruangan.
Saya yakin itu perempuan atau perempuan.
Dan dia memukul saya
dengan sandal atau sandalnya.
Saya yakin, ibu.
Saya yakin seratus persen.
Siapa itu?
Anda akan segera mengetahuinya.